Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Ямар ч puedo hacer nada.
Ya no hay botes para hoy.
Lo siento.
Todos sabemos cómo terminará esto.
Pasemos a la parte divertida
en que шоо: "Sí".
Ella no miente.
Contra su voluntad, se divertirá.
Баталгаажуулахгүй.
El bote que reservaron ya se fue.
- Тийм ээ. Гэсэн хэдий ч, tiene otros botes.
- ¿Nos dices cuánto más?
Кариньо, Адриенна, Грег хоёр уу?
Sí.
-Ойган. Ваян ба сентарсе.
- ¿Qué?
Discúlpelos.
Mire, le prometo
que se divertirá con nosotros.
Tal vez ese bote más grande.
Me encantaría verlo
en el puente de mando.
Вен aquí, guapo.
Хатагтай.
Тийм үү?
Relájate, James, es Tailand.
No les ofenden las muestras de afecto.
Найз минь. Lamento que tu chica
te haya castrado.
- Qué palabra tan culta, nuevo.
- Soy Fi Beta Kappa.
- Аризонагийн Де ла универсидад.
- Буэно.
¿Y si vamos por cervezas y a la playa?
Дараа нь Грег.
Макс ямар ч эргэлзээгүй.
Маш их ач тустай!
- Венган. El bote está por acá.
- Sí.
Эфекто Максимо!
Макс, үнэхээр гайхалтай.
Грациас.
Биен хахо.
Гэм нүглийг нөөцлөх, ямар ч асуудал байхгүй.
Шар буурцагны харшлын болон логистик.
Hola, amiguito.
Хола.
Сайн байна уу, Амигуито.
Монструито.
Ямар ч es tan malo.
Эсперен!
NUNCA DEBIMOS ENTRAR
Es una oportunidad única.
¿Гэхдээ үнэхээр ажилтай юу?
Sí. Para los trajes de baño
de Sabrina Carpenter.
Энэ нь Йелийн папад үл ойлгогдох явдал юм.
Administraré sus rees sociales...
y en dos años dirigiré todo.
¿Тан сикиера те густа
Сабрина Карпентер уу?
Bueno, me gusta divertirme.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Сайхан сэтгэлтэй.
Гэсэн хэдий ч, estuvimos hablando de Nueva York
todo el año, ese era el trato.
Y ahora cambió.
Te irás a Los Angeles, eso cambia todo.
Vivo el momento.
Aprovecho una oportunidad,
y tú irás conmigo.
Acabo de aceptar un trabajo
que me costó mucho obtener.
Пуэдо ботарло байхгүй.
Үгүй ээ.
Камбиас де румбо.
Eres tan graciosa.
Ай далай...
¿En qué trabajaría yo?
¿Dónde viviría?
Los Angeles-д ямар ч conozco a nadie.
Намайг conoces a mí, con eso basta.
Tú y yo hasta el fin de los tiempos.
Биен, олвидемос ба Нуэва Йорк, Лос Анжелес. Надамос?
Дебо нь "voltear el vaso"-ийн эсос сонирхогчдын нэг юм. Ту вэ.
Сайн уу?
Өө, Адриен!
- Биен.
- Nueva York se acabó.
Qué buen tiro.
Сайн байна уу!
Үгүй ээ!
Juega por mí.
Debo ir a hacer pipí.
Биен.
Сайн байна уу!
Sí.
Ла venganza se sirve fría.
Үгүй
Ойган, я es hora de volver.
- ¿Y la otra chica?
- En el baño.
- ¡Sí, eso es!
- Вете а ла миерда, Грег. ¿Комо...
Ойган, вуелван!
Ойган! ¡Sigo aquí!
¡Dios mío!
Ойган!
- Грег. - Ойган!
Чикос! ¡Sigo aquí!
¡Dios mío!
Вамос.
¡Диос мио!
¡Суэлтэнмэ!
- Вамос!
- ¡Диос мио! Тома.
Ойган, ¿dónde está Sara?
¿За?
¿Донде райос está?
Ойга!
Cariño, lo siento mucho.
Үгүй ээ.
Maldición, ¿cuántas había?
- Тодас.
- Sí, es típico de Tailandia.
Намайг орхисон.
No sabía que estabas en el agua
ni que nos movíamos.
Supongo que yo sí sabía,
pero me confundí...
- porque el Capitán me preguntó...
- Cielos, Greg, gracias.
Баста.
Эхний удаа.
Гэсэн хэдий ч, estarás bien.
Грасия ба Диос!
¿Үгүй юу?
Estarás bien.
Yo te cuidaré.
Ya vámonos.
Se hace tarde.
Сайн байна уу.
Грациас.
Буэно, ирсэн хүн.
Биен.
Сиелос, эстой гашуун.
Le daré una mala reseña al bote.
No fue culpa de nadie.
Sólo pasó.
Dejar a alguien atrás es...
un insidene grave.
Үндсэндээ сайн.
Contar a la gente.
Debe ser algo elemental.
Сара, si quieres,
mi papá lo puede talabar...
o al menos asustarlo con una carta.
Ямар ч буруугүй.
Буэно, магадлал өндөр байна.
Fue una de esas cosas horribles
donde todo sale mal.
Ya sabes, nos divertíamos,
y tú estabas en otro lado.
- Y había mucho ruido...
- Como dije, no es culpa de nadie.
Ганцаарчилсан зохион бүтээгч дел Жагермайстер.
Тийм үү?
¿Le damos una reseña?
- Сайхан санаа, карино.
- Грациас.
Нунка ви ла хора.
- Creí que estabas en el bote.
- Pues no.
Ямар ч estoy нь ачааны де када дэлгэрэнгүй.
¿Desde cuándo?
Буэн провечо, chicos.
Sólo quería una cena divertida.
Entonces, quédate.
Diviértete.
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Sé que te abandonamos
en aguas abiertas...
y estás llena de ronchas,
pero no olvidemos a la victima real:
Макс.
Han sido inseparables
desde segundo año.
Үгүй ээ, quizá la distancia
Нуева Йорк-Лос Анжелес...
podría ser algo bueno.
Лос Анжелес ямар ч está mal.
Би худалдааны төвүүдтэй.
Нуэва Йорк.
Ábrete nuevos caminos.
- Perdón por no cuidarte.
- Perdón por exagerar.
- Ло сиенто.
Грациас.
- Lamento haber ido al baño.
- Yo también.
Чин сэтгэлээсээ, ямар ч боломжгүй...
que la mini vejiga de Adrienne
causa un caos total.
- Ni que lo digas.
- Sí.
Грег Лабрадор Амарилло гэж Комо байна, тийм үү?
Голден ретривер амьтан уу?
Aparecía con ambos en Bumble.
- Lo sé.
- Nos alegra que lo trajeras.
Хүссэн тохиолдолд сэтгэл ханамжтай байх болно.
- ¿Crees que vayan a besarse?
- Eso parece.
Iré por un asiento en primera fila.
- Аделанте.
Өө, EN serio lamento lo de hoy.
Дескуида.
- Estamos bien.
- Үгүй ээ, хариуцлагатай байна.
Sé que tengo el mal hábito...
de ser impulsiva.
No solo eres tú.
Тэр estado rara esta semana.
Та аав.
- Sí.
Sé que sólo vino aquí una vez,
de mochilazo...
pero sigo queriendo
enviarle una зураг...
preguntarle sobre su playa favorita
o qué comía en la calle.
Sí.
Quiero hablar con él.
Ямар ч tenemos que ir a las cuevas mañana
sí es demasiado para ti.
Үгүй.
Eso es lo único que sé.
Le encantaba nadar allá.
Манана.
Ла Бока дель Диабло.
Por tu papá y por todos nosotros.
Сабес? Si no hubieras actuado
así de rápido cuando murió...
Quizá habría dejado los studios.
No me dejaste rendirme.
Uno reconoce su trauma.
La sociedad de los padres muertos.
Sí.
Me llevabas a esas fiestas...
Atuendos cuestionables.
- ¿Por qué siempre íbamos combinadas?
- Siempre.
Би, намайг аврах хэрэгтэй.
Эс вердад.
Ла магиа де Макс.
- Вамос, дило.
- Үгүй.
- Дило.
- Sólo si me dejas en paz.
Жамас.
Тү ёо...
- Hasta el fin de los tiempos.
- ¡Sí! Буена чика.
- Надемос деснудас! Венган!
- Дес...
- За! ¡Sí!
- ¡Диос мио!
- Вамос.
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- Aquí estoy bien.
- Миерда. Ло сиенто.
Сайн байна уу? Olvídalo.
Ellos pueden hacerlo.
- Deja que James and Greg...
- Үгүй.
Estén juntos desnudos.
- Eso quieren.
- Vayan, por favor.
Me enojaré si no van.
Ваян, diviértanse.
Вамос!
За!
Надар аль деснудо!
- Деприса.
- Вамос. Венган ака!
- Венган!
- Венган acá!
- Вамос, нена!
- ¡Диос мио!
- Вамос.
Вен ака!
- ¿Qué sucede?
- ¿Qué pasa?
Үгүй ээ.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué шоо? ¿За?
Vi algo.
¡Вамос!
¿За?
-Үгүй! ¡Sentí algo!
- ¿Qué эрин үү? ¿За?
Allá.
¿Qué es eso?
Ла cosa que arrastró el mar.
- ¿Es una mordida?
- Биен.
Эсто es lo opuesto a divertido.
Olvidémoslo.
Волвамос, la camioneta
nos recogerá a las 9:00. м.
- Орой 8:00 болж байна.
Mañana sólo haremos cosas
en agua dulce, nada qu temer.
Биен. Вамос.
Вамос.
"Эсто es una locura!"
Genial.
¿Эста уу?
- ¿Qué?
- Ла Бока дел Диабло.
¿Ves cómo se reflejan los dientes
en el agua?
Үгүй ээ. Интернэтийн зурагнууд...
es más impressionante.
Y está mucho más lejos.
¿Debimos traer más bocadillos?
Seguro que Sara trae
una barra de proteína.
Claro que sí.
Ямар ч дахин давтагдах шаардлагагүй...
bocadillos or artículos de emergencia,
¿sí?
Les prometo
que la Boca del Diablo valdrá la pena.
- Sí, esta también es a prueba de agua.
- Piensas en todo.
Sí, por mis hermanos exploradores.
"Siempre preparados".
Куэ линдос.
- Хола.
Хола!
Ахи está.
Me llamo Wat.
Hoy seré su guía en la cueva.
¿Alguien ha estado en una cueva antes?
- ¿Үгүй?
- Todos somos vírgenes de cuevas.
Биен.
¿Y alguien le teme al agua o a nadar?
No le temo al agua,
sólo a lo que haya dentro.
Санаа зоволтгүй. El agua nunca pasa
de diez o 15 metros de profundidad.
Quizá haya pececitos,
cómo en Buscando a Nemo.
- Siempre veo esa película.
- Yo también.
Sí.
Estaré bien.
Sólo seguiré nadando.
Nadaremos después.
Ahora, un paseo en kayak, ¿sí?
Биен.
Муй биэн.
Сайн байна уу!
Гениал.
A mi mama le encantarán.
Грег, би эр хүн...
За!
- Muy bonito.
Тийм үү?
Esta es la entrada,
no es la Boca del Diablo.
Сайн байна уу.
Sí.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Bien.
De acuerdo.
Линдос.
- Линдос.
- Супер.
TikTok, ¿tan siquiera paso?
- Пасо.
- Бузо гуапо. A la derecha.
- Gran pregunta.
- Quizá.
Биен, chicos, si tienen problemas,
que no cunda el pánico.
Ганцаараа.
- Ло сиенто.
- Үгүй.
Хой вамос а томар...
esta senda verde de aquí,
cómo lo pediste, Sara.
Fácil.
Гэсэн хэдий ч эста se ve genial.
¿Тэгээд байна уу?
Үгүй, үгүй.
El monzón empezó antes.
Inundó la senda roja.
Энэ нь маш чухал юм.
Ла temporada de lluvias
empieza el mes entrante, ¿үгүй юу?
Гайхалтай шаналж байна.
Гэсэн хэдий ч, ahora todo está bello.
Oí que la senda roja también es genial.
Sí.
En lo personal, me encanta el rojo.
Кларо.
Биен,
yo leí que la senda verde...
es igualmente genial
y un poco más fácil.
Sí.
La senda roja es muy difícil.
Хэцүү байна уу? Dios mío,
entonces, hay que tomarla. Хола.
Шар буурцаг Макс.
Soy la CEO de la diversión.
Divirtámonos, ¿sí?
Sí.
Биен.
Суена биен.
Podemos tomar la senda roja,
¿te parece bien, Sara?
Кларо.
- Тийм ээ! Сара Осита.
Cuidado.
Pelirroja en la senda roja.
Маш их эргэлзэж байна.
El chaleco salvavidas es opcional,
pero...
- Томарэ уно.
- Sí.
Грациас.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Өө.
¿La habladora le hizo eso a tu pierna?
Парпадеа хэрэгтэй байна.
Enfurecí a unas medusas.
Тэр системд cuevas todo recorrido.
Lo peor que he visto
fue un bagre gordo y deprimido.
Нада бонито.
- Es bueno saberlo.
- Somos afortunados.
Ха estado cerrado
por la marejada ciclónica.
Abren hasta hoy,
mañana cierran por el Songkran.
El Año Nuevo Tailandés, тийм үү?
Си те да миедо, соло мира хачиа абажо.
Te devolveré el guiño.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Эстабан харьцуулах уу?
Сайн байна уу.
- La boda es en otoño.
- Биен.
- Pequeña, con tema de buceo, claro.
- Genial.
Ойган, багш нар.
Эс ахора о нунка.
Bien.
De acuerdo.
Вамос.
Sólo juntaré mis cosas.
Вамос, sé cómo Greg.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу!
Ямар ч өвс medusas.
Lo juro.
- ¿Qué sucede?
- ¿Qué pasa?
Амжилттай юу?
Сара, тийм үү?
Уна ангуила.
Esas están en el océano,
no en cuevas.
Син дуда, ла ви.
Маш сайн байна.
Грег, карино.
- Я сабэн...
- Үгүй ээ.
Үгүй la frase дуусгах.
- Биен.
- Sí.
Хас вуэлта атрас байхгүй.
La siguiente cueva de la senda roja
es muy ospecial, ya lo verán.
Гэсэн хэдий ч, sin ruido.
Эс ла Бока дель Диабло.
Seguro así llamaba el equipo
de lacrosse болон Adrienne.
Sólo tienes envidia.
Сара, sólo quiero decirte algo.
Antes de sumergirte, exhala todo.
Луего респира хондо, тийм үү?
- Үгүй ээ, эстой биэн.
- Мира абажо.
¿Эл агуа эрин үеийг юу гэж хэлэх вэ?
ENTRADA - SENDA ROJA
TÚNEL AZUL
Эл тунел азул.
La luz del sol alumbra la arena blanca,
nos guía a casa.
El tunel es la salida.
Entendido.
Esta es la cueva más genial.
Пердон.
Малдита сенда рожа.
Эста эс ла Бока дель Диабло.
¿Вен?
Диентес.
Сара, эрхэм ээ.
Энэ нь сайн, сайн.
Эсперен, Макс!
- Сара, ¿estás bien?
- Sí, lo estoy.
Esta es la cueva de los Esqueletos.
Hay huesos de verdad abajo.
¿Хүн үү?
Амьтан.
Хүн шүү дээ.
- Ват.
- Sí.
Хүний өнгө аястай.
¿Qué?
¿Por qué?
Estas cuevas son muy viejas.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ!
Toda una aldea murió.
Somos huéspedes.
Лас Куевас Мандан.
- Si no las respetan...
- Жеймс, ла cueva huesuda.
-Танилцдаг уу? ¿La cueva huesuda?
- Ойган.
Esto no es broma.
Yo diría que sí.
¿Alguien más?
Маш сайн!
Вамос, Жеймс.
Вамос.
Huesos humanos.
Ахи абажо.
- Хүн.
- Ахи абажо.
Сара, яаралтай байна!
Онцгой байдлын зураг.
- Вамос.
- Ёо ла томо.
- Биен. ¿Листос?
- Биен.
- Uno, dos, tres.
Genial, ahor tenemos and Greg
para siempre en nuestros recuerdos.
- Sí.
- Биен.
- Гэсэн хэдий ч, dispara hacia arriba.
- De acuerdo.
Fi Beta Kappa.
Creerías que él entendería
eso de "respetar las cuevas".
- ¡Грег!
- Debería poner los pies más en punta.
- Con la luz.
- Я вео.
Макс, Ла Директора.
Ella manda desde segundo año.
¿Cómo sobrevivimos sin ella?
Ойган, ¿qué les dije?
Esta roca es muy frágil.
Si causan un derrumbe, morimos.
Sí, lo siento.
Fue un qəza.
Хичээлгүй.
- Тийм ээ. Siguiente cueva.
- Биен.
- Вамос, Жеймс.
- Te regañaron.
- Qué mala eres.
- Me estás enfureciendo.
- Буэно, тийм ээ.
Өө, ¿dejarás que tu amiga
me haable así?
Sí.
Пуэдо ойрлос.
Үнэхээр гайхалтай.
Үгүй ээ.
Тийм үү?
¿Qué?
¿Qué es eso?
¿Тийм байна уу?
Son peces de agua salada del mar.
Чөтгөрүүд үү?
Todos están muertos.
Cariño,
¿cancelas el sushi de esta noche?
¿Cómo llegaron aquí?
Esa cueva abre hacia el océano
mediante ese pasaje.
VISTA OCEÁNICA
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Демасиадо өндөр.
La tormenta inundó todo
con agua del océano.
Y el agua dulce mató
a toda la vida marina.
¿Үгүй юу?
Los llevaré por otro lado.
Por aquí.
A la siguiente cueva.
Эстэц үү?
- Ven conmigo.
- Estoy bien.
Wat, ¿por qué tanta atención ospecial?
Tu amiga me dio una propina extra.
Dijo que necesitas que te cuiden más.
Эстой биэн. Yo pagué el viaje,
así que yo doy las propinas.
Онцгой зүйл алга, тийм үү?
- Биен. Sí.
- Gracias.
- Qué asco.
- Repulsivo.
- Аскеросо.
- Sí.
Сиелос.
Диос, үнэхээр гайхалтай.
¿Ven la luz que entra por ahí?
Чи тус рончас уу?
Биен.
- El agua dulce no arde tanto.
- Биен.
- ¿Por eso me mandaste a Wat?
- ¿Qué?
Намайг contó de tu propina.
Hiciste un drama porque no cuidé de ti.
- Sólo pensé...
- ¿En pagar por infantilizarme?
Сара, хатагтай ту Кучилло.
¿Vamos and muerte?
Ямар ч flotamos байна уу?
Макс.
Está escrito en piedra.
No te separarás de mí.
Тийм ээ, тийм ээ!
Гей!
- ¿Qué?
- Sentí algo en la aleta.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
- Өө, тайван байна.
- Sí.
Está bien.
Вамос.
Өө, вамос.
Эста биен.
Las rocas son filosas.
Vayan despacio.
- ¿Qué?
- Rocas filosas. Тенган куидадо.
Гениал.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Сумидеро де Кализа.
- Así se forman las cuevas.
- Пьедра кализа.
Rocas carbonáticas.
Déjame adivinar.
¿Geología para atletas?
Exacto, nena.
Fue mi primer diez.
Fue 9.5.
- Райос. Me corté con una.
- ¿Qué... Үгүй ээ, үгүй.
- No puedo ver.
- Вамос.
-Пуэдо мирар байхгүй.
- ¿Эстас биен?
Надамос собре кучиллос.
- Сайн байна уу, Грег үү?
Sí, le tiene fobia a la sangre.
- ¿Recuerdas el mantra?
- ¿Qué pasa con la sangre?
- Sí.
- Үгүй ээ.
- "Estoy a salvo. Soy special".
- Sí.
- "Yo soy yo".
- Sí, soy yo.
- ¡Dios mío... Үгүй.
- ¡Диос мио!
Грег, тийм үү?
¿Ya está?
¿Ya dejó de sangrar?
Подриан Калмарло уу?
"Estoy a salvo. Soy special.
Yo... "¿Qué? Да игуал.
Де niño, mi hermano me tomó el pelo.
Fue un faile falso de bicicleta
con nuestro vecino, Таннер...
quien tenía cinco años.
- Usó cátsup como sangre.
- Clásico.
Үгүй ээ, намайг бүрэн гэмтээж байна.
Cuando veo sangre, me da pánico.
Sólo veo a Tan-Tan muerto.
Con la cinta bastará.
¿Quieres seguir?
Үгүй, үгүй.
Según las reglas,
si alguien sale herido,
hay que volver.
Volvamos ya.
Биен.
Моменто.
Адриенна, Кариньо.
Tu preocupación es conmovedora.
Sólo sé que no podemos perdernos
la última cueva.
Макс, эста санграндо.
Тийм үү?
Устедес вуэлвен...
yo le doy un vistazo rápido
a la cueva...
y nado rápido para alcanzarlos.
- ¿Irás a verla sola?
- Sí.
За, тийм үү?
Үгүй ээ, үгүй.
- Wat, no se puede, ¿verdad?
- Үгүй.
- ¡Wat!
- Ойган, эстой биэн.
Vamos juntos a la proxima.
Энэ нь надад таалагдах болно.
- ¿Qué dijo?
- Биен.
Грег, хола, карино.
Мираме.
Тийм ээ, үгүй.
Тодо está bien.
Салво.
- Шар буурцагны онцгой.
- Ё сой ёо.
- Ёо сой ё.
Биен, тэнэгүүд, тэнэгүүд.
Estoy a salvo.
Шарцагны онцгой. Өө тийм ээ.
Bien, aquí es.
Más vale que valga la pena.
Юу ч үгүй.
Fuera luces.
Чикос, апагуенлас.
Апагуен Лас Люсес.
- Dios.
- ¿Qué?
Үгүй ээ.
¿За?
Гүйцэтгэх захирал нь диверсион юм.
A veces la tiene.
Es cierto.
Ойган, пуэдо ойрлас.
Мирен.
Сой Харри Поттер.
Debo admitir que es épico.
- ¡Sí!
- Yo te cuido, simpre lo hago.
За!
Es una locura.
Бие, яана аа.
¿Qué?
Үгүй ээ, acabamos de llegar.
Tomaremos la vía más larga.
Más cuevas.
¿Үгүй quedamos un ratito más?
- Mi pierna me duele mucho.
- Сангра байхгүй, ¿o sí?
- Sólo dos minutos, ¿sí?
- Sí.
¿Qué tal el raspón, Ade?
¿Te doy mi chaleco?
- Де эчо, сериа гениал. Gracias.
- Биен.
- Qué bien. ¿Vieron?
- Белло.
Ахора, ту.
- Тома.
- Вамос. Gira conmigo.
- Qué belleza.
- Биен.
Грациас.
-Тийм үү? ¿Qué paso?
- ¿Qué?
- El buzo está herido.
- Калма. Respira hondo.
- Respira hondo.
- Hay mucha sangre.
- ¿Estás bien?
- ¿Сангре?
- Агуанта. Todo está bien.
- Мирен...
- Дебемос ирнос я.
- ¿Үгүй дээ дэбемос аюдарло?
- ¿Би бускарло уу?
- Ё...
"Шаларм".
¿Qué ач холбогдол?
¿Qué es?
Тибурон.
¿За?
- ¿Qué?
- ¿Un tiburón?
- ¿Aquí?
- ¿Qué шоо?
-Тийм үү? Үгүй.
- Субан аа. Сара?
"Тибурон" гэж үү?
- ¿Qué?
- ¿Dijo... Dijo... Lo oíste...
- ¿Дижо "тибурон"?
- Дижо...
- Sí, dijo "tiburón".
- Cálmense ya.
Силенсио!
Ганцаараа ват.
Хай que irnos you.
- Биен.
- ¿Си?
Пердон, ¿cómo hay
un tiburón en agua dulce?
Algunos nadan en ambas aguas.
¿Cómo se metió en una cueva?
¿Pidió un Uber?
Ямар ч шаардлагагүй.
- Хой но лама а ми мама.
- Сиганме, ¿си?
- ¿Cómo sabes?
- ¿Estás bien?
- Bien, vayamos con Wat.
- Estaré bien.
- Donde no haya sangre.
- Вамос.
- Эспэрэн.
No quiero atravesar las cuevas
sí es peligroso.
Ямар төлөвлөгөө байна?
Энэ нь үнэн зөв.
Ninguno debería metre
al agua sin un plan.
Yo soy el plan.
Los cuido. Вамонос.
- Үгүй ээ, мала санаа.
- Дежен де Пелеар.
-Үгүй ээ!
- Макс, ганцаараа...
- Үгүй ээ!
Él sabe por dónde va.
- No lo seguiré.
- Él sabe lo que hace.
- Ямар ч ороогүй байна.
- ¡Сиганме!
Үгүй ээ!
- Тонта.
- ¿Эстас биен?
¿Por qué seguirlo o meternos al agua?
- Макс, ¿es en serio?
- Биен, síganme.
- Эспера.
- Би вой. Веган si quieren.
Үгүй ээ.
Юу?
- ¿Юу?
Сайн байна уу!
Ямар ч мэдрэмжгүй.
Вах!
¿За?
Диос.
Сайн байна уу!
¿Adónde se...
Ват.
Сайн байна уу.
Үгүй.
Esto no está pasando.
Creo que sí.
CUEVA
FOSFORESCENTE
SENDA ROJA
CUEVA DE ESTALACTITAS
Дуурайя.
- Voy a morir.
- ¿Dónde está Wat?
Грег, Амиго, Дежа де Ллорикер.
Макс,
¿podrías dejarlo en paz?
- ¿Segura que estás bien?
- Sí, pero la cinta está floja.
Биен, la arreglaré
cuando salgamos de esta cueva, ¿sí?
Ямар ч quiero pedirles que paren.
Todos saldremos de aquí.
Juntos.
Грег?
- ¡Грег!
- ¿Quieres que esa cosa nos siga?
Грег!
Voy a moir, voy a moir.
Диос.
Пуэдо амьсгалын аппарат байхгүй.
Грег, найз аа.
Пүэдо байхгүй.
Амьсгалын аппарат байхгүй.
Perdon, por favor.
Sólo déjenme, ¿sí?
- Déjenme en paz.
- ¿Qué dices?
Contamos contigo para
salir como Aquaman.
Амо ба Жейсон Момоа.
Адриен, ¿nos prestas ese chaleco?
- Sí.
- Hora de que el superhéroe regrese.
Томмигийн хувьд Хагамосло.
Таннер.
-Таннер.- Тан-Тан. Sí.
Биен.
- Bien, amigo, arriba y por encima.
- Биен.
Relájate.
Aquí estoy.
Биен, вамос.
- Хай que sacarte. Кальма, вамос.
- Үгүй лламэ а ми мама.
No llamé a mi mamá.
Debí llamarla.
Грег!
Куидадо!
Грег?
Үгүй!
- ¡Суэлтало!
- ¡Диос мио!
Үгүй
Сайн байна уу!
- Аде.
- Дебемос ирнос!
- ¡Ямар ч podemos dejarlo!
- Debemos irnos.
- ¡Вамос!
Үгүй!
Вамос.
- Жеймс, субэ. Вамос.
- Сара, вамос. Левантала.
- Вамос.
- Эсо эс, агаррала.
Жален!
Биен, вамос.
Бьен.
Эмпужаре.
Oigan, no están tan mal, ¿sí?
Эста биен.
Ni siquiera están tan profundas. Es...
Esperemos a que pare la sangre.
- Te pondremos cinta.
- Үгүй.
Los tiburones huelen la sangre
Үгүй.
¿Cómo se golpeo tanto?
Лас Рокас. Cuando se sumergió,
debió haberla arrastrado.
Та хацемос байна уу?
Le pondremos cinta, ¿sí?
Y luego saldremos de aquí.
Puedosolverlo.
Sólo déjenme pensar.
Que nadie se mueva ni haga tonterías.
¿За?
Ун тибурон торо.
Дебе сэр эсо.
Es lo que decía.
Pueden nadar en agua dulce y salada.
Y son muy agresivos.
Golpean a su presa con la cabeza.
Te persiguen una y otra vez...
Комо карикатура.
Es como alguien
con un sombrero de aleta...
en su cabeza.
Диос мио, Грег.
Llama a su mama todas las noches.
Ямар ч entiendo cómo paso esto, тийм үү?
Debió haber pasado байхгүй.
Үгүй ээ, es como si estuviera atrapado
en este laberinto.
Адемас, es territorial y...
Сайн байна уу.
Гайхалтай que Wat nos dejara.
- No lo escuchamos.
- Sí, pero él estaba a cargo.
Y por eso debimos escucharlo.
Wat es más rápido que nosotros.
Así que saldrá y enviará ayuda.
Debemos quedarnos aquí y esperar.
Залрууллаа.
Como cuando eres niño y te pierdes,
te quedas donde estás y esperas...
¿Мирандо юу?
Busco adónde pudo haberse ido.
Sigue la cueva de peces muertos
y la de los murciélagos...
- Үгүй.
- Y estaremos cerca de...
Pudo haberse ido por aquí.
Es como un panal.
Túneles estrechos,
quizá el tiburón ya no pasó.
Es una pérdida de tiempo.
Шоо байна уу?
Wat enviará ayuda, ¿sí?
Es así de fácil.
- ¿Qué tal si él no sale?
- Bueno, alguien vendrá.
Сайн байна уу.
Үгүй!
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй!
- Үгүй ээ!
Үгүй
Nadie vendrá por nosotros.
¿Qué hago?
¿Qué hacemos?
Аверигуаремос cuál
de los dos caminos tomó Wat...
y tomaremos el opuesto.
- Үгүй ээ, боломжгүй.
- Хай отро модо.
- Salimos al océano en la próxima.
- ¿El océano?
Sí,
vi el pasaje que lleva a la salida...
que abre hacia el mar, miren.
- Усамос... Эсперен.
- Es la vía más corta.
El mapa es de las cuevas.
Ямар ч tenemos uno del océano, así que...
Ямар ч sabemos adónde
nos llevará el océano.
El tiburón está atrapado por una razón.
- Үгүй ээ Адриен...
- Үгүй ээ.
Estás herida y sangrando.
- Hay que buscarte ayuda.
- Үгүй ээ, Макс.
- Quédate.
- Soy como tú үгүй.
- Эсо диго.
- ¡Грег está muerto!
Ustedes sólo pelean, y él ya no está.
Ямар ч quiero morir aquí sola.
Де акуэрдо.
¿Por qué no esperamos?
Cuando vean que Wat no volvió...
Es un día feriado.
No esperaremos aquí si no viene nadie.
Puedo quedarme con ella, ustedes vayan.
- Үгүй ээ, esto no me gusta nada.
- Enfrentemos los hechos.
Юу гэж хэлэх вэ, тийм үү?
Los tres debemos seguir unidos
y conseguir ayuda for Adrienne.
Пүэдо дежарла байхгүй.
Bien, Entonces Dame El Mapa
porque James y yo nos vamos.
- Tampoco creo que debamos dejarla.
- Жеймс.
Үгүй ээ, debe haber un modo
de obtener ayuda...
sin dejar a una de nuestras amigas
sola y sangrando.
Quédense con ella,
pero denme el mapa para salvarlos.
- Үгүй. Макс, пор, үгүй.
- Сара.
- Сара. Даме эль мапа.
- Тома.
- ¡Үгүй!
- Соло дамело Тийм ээ!
Адриен!
Сал дел агуа, сайн байна!
Вамос.
- Субанме.
- Деприса. Vuelve.
Аюда!
Субанме!
Адриен, эрхэм ээ!
- Вамос!
- Деприса!
- Субэ!
Адриен, ¡тома ми мано!
Субанмэ.
Вамос! Адриен, үнэлж баршгүй! Тома ми мано!
- Вамос!
Сайн байна уу!
Эста атрападо!
- Si no nada, no respira.
- No nadan hacia atrás.
Аде, creo que podemos salir
sí nos vamos axora.
- Үгүй.
- Си, Адриен, тэ аюдаремос
- Биен, перо дебемос ирнос я.
Te llevaré cargando,
pero debes volver al agua.
Vamos.
Como un equipo, vamos.
- Уна а ла вез.
- Үгүй ээ...
Адриен!
Өө, вой.
Тийм ээ.
¡Se acerca!
¡Алканзо байхгүй! Адриен!
¿Puedes tomar mi mano?
¡Адриен!
-Мира!
- Үгүй ээ.
Нада!
- Деприса! Вамос!
- Адриен! Тома ми мано!
- Вамос!
- ¡Тома ми мано!
Тома ми...
Үгүй!
Үгүй! Үгүй ээ. Адриен!
Сайн байна уу!
Аюда!
Аймшигтай.
- Үгүй ээ.
- ¿Cómo... Ella se...
Фү.
- Үгүй.
- Nunca había vito a nadie morir.
Сайн байна уу.
- Podríamos haberla salvado.
- Habrías muerto.
Debemos salir de aquí.
La saliente se derrumba.
Ла салида аль мар.
Лас Куевас Панал.
Debemos ir adonde
no nos siga fácilmente.
Quizá se quede atrapado de nuevo.
Quizá muera.
Entre más estrecho el pasaje, mejor...
Será mejor irnos pronto.
El mar es la salida más cercana,
lejos del tiburón.
¿Sabes de dónde salió el tiburón, Сара?
Дел океано, тийм үү?
Apuesto a que no es el único.
Гэсэн хэдий ч, las posibilidades mejoran afuera.
- Si nos ataca aquí.
- No puede seguirnos ahí.
- ¡Ойгvй ээ!
- Ойган.
Лас дос, калменсе.
¿Sí?
Todos iremos juntos.
Лавердад, creo que lo que dice Sara
tiene mucho sentido.
¿Por qué estás de su lado?
No estoy del lado de nadie,
sólo quiero que sigamos juntos.
- ¿Insinúas que no puedo cuidarlos?
- ¡Siempre haces esto!
- Үгүй ээ...
Эстой Харто.
Эстар contigo es agotador.
Макс, чи...
Үгүй ээ, чи...
Биен.
Entonces, déjenme
facilitarles todo a ambos.
Жеймс, үгүй.
Бром уу?
No puedo dejarla ir sola, lo siento.
Es una broma.
- Макс.
- Жеймс.
Венийн конмиго уу?
Кларо.
Ла салида está allá.
No sabemos qué hay del otro lado.
Lo intentaremos a tu modo.
Биен.
Грациас.
Estamos en la cueva de los Esqueletos,
que conecta con el Panal.
Биен.
Биен, хагамосло.
Грациас.
Сайн байна уу.
Цуврал.
CUEVA DE LOS ESQUELETOS
TÚNEL DEL PANAL
El mapa dice
que hay una entrada submarina aquí.
Momento.
Que nadie se asuste.
Энэ бол шинэчлэгч.
Шийдвэр гаргахгүй.
Си ла дежамос ир сола, ¿cómo es eso
mejor que lo que te paso a ti?
Yo no fui quien se alejó nadando.
A mí me dejaron atrás.
Ямар ч финжа ямар ч асуудал гарахгүй.
- ¿Qué significa eso?
- La dejaste al mando.
Hay que aguantar mucho la respiración,
pero podemos.
"Estoy a salvo.
Soy especial. Yo soy yo".
Лас дамас праймеро.
Адонде вамос ахора?
Газрын зураг, cueva
conecta con la entrada.
Гэсэн хэдий ч, el único modo
que veo es por ahí arriba.
Seguro el tiburón no está ahí.
Эстрехо.
Суперэстрехо.
- Empecemos a gatear.
- Биен.
Ямар ч quiero morir aquí.
Надие quiere, cariño.
Үгүй ээ, далай,
no puedo morir mientras estoy...
de vago en Tailand.
Mis pobres padres.
Цөхрөлгүй байна.
Debí haber tomado todo más en serio.
Эсперар, мадурар байхгүй...
Derecho estudiar.
¿Y si así me recuerda mi mama?
Муу тэнэг юм.
- No eres un idiota.
- Para nada.
Сайн байна уу.
Saldremos de aquí.
Бие даасан кино.
Si salgo de aquí, juro que voy a...
Үгүй, үгүй!
- ¡Үгүй!
- Үгүй.
Үгүй
Биен.
Тийм үү?
Apaguen las luces por un segundo.
Тийм ээ...
¿Эс ла луз дел диа?
¡Диос мио!
¡Вамос!
¡Larguémonos de aquí!
¡Dios mío!
Макс!
- ¡Макс!
- ¿Qué hago? ¿Qué tengo debajo?
-Агаррат де Сара.
- Пуэдо байхгүй. Би дэжара caer.
- Баста.
- Биен.
Үгүй ээ.
Үгүй!
Аюда.
Жеймс, пара.
Se romperá.
- Сэ фуэ.
- Биен, ¡субела!
- Альканзо байхгүй. ¡Субела!
- Пуэдо байхгүй.
Субела!
- Үгүй ээ.
- ¡Аюдэнмэ!
Ёоо...
Дебо солтарте.
Үгүй ээ.
Эспера, үгүй!
Иремос контиго.
- Дебемос ирнос.
- Биен, эспера.
Déjame revisar, déjame ver.
¿Sí? Хоёрдугаарт.
Биен.
Hay un tunel aquí abajo.
Тиене уна болса де эйре, пуэдо верла.
Хай que aguantar la respiración
y nadar hacia allá.
- ¿Crees que podamos?
- Ямар ч сонголт байхгүй.
Подемос хацерло.
Биен.
Siento que aguantamos mucho.
- No hay mucho aire aquí.
- No hablen mucho.
Me adelantaré, a ver cuán lejos va.
Макс?
Үгүй ээ...
Юу ч биш.
Ni siquiera lo pienses.
Saldremos de aquí.
Todo el tunel tiene bolsas de aire,
rupturas en el techo.
Entonces...
Sí, iremos de una en una, ¿sí?
Аделанте.
Como el tiburón,
dejemo de movernos.
Вамос, вамос!
- Өвс байхгүй.
- Сиган!
Амо.
Сиге.
Үгүй!
Сара!
- Үгүй.
- Дебемос сегуир.
No.
Él está justo ahí.
- Дебемос сегуир. Цуврал.
- Үгүй.
Пүэдо байхгүй.
-Тэ ёо.
- ¡Үгүй!
- Debemos seguir.
- Үгүй ээ.
Lo lograremos.
Uno...
Dos...
¡Cielos!
¡Dios myo!
- Estuvo aquí.
- ¿Qué?
Сайн байна уу!
Аюдам.
¡Үгүй!
Үгүй!
Дебемос ирнос.
Sí.
Биен, сал дел агуа.
КУЕВА ДЕ ЛА КОРНИСА
Эса эс ла куева де ла cornisa
donde perdimos and Adrienne.
Эса эс ла Бока дель Диабло.
Y la salida al océano.
TÚNEL DEL PANAL
CUEVA DE LOS ESQUELETOS
Volvimos adonde empezamos.
Үгүй!
Тийм үү?
Намайг llevo sólo lo lo necesario.
Би буруутай юу?
Жеймс үү?
Үгүй
Интенте салварло.
Жале уна й отра вез.
- Y lo jalé.
- Lo sé. Дараа нь.
Өө, амба.
Ёооё.
Сайн байна уу.
Lo intentamos a tu modo.
Y volvimos adonde empezamos.
Ла салида está justo ahí, Сара.
Аюулгүй бол.
- Үгүй ээ, Сара.
Үгүй
- ¿Qué haces?
- Ese es el tunel azul. Эс ла салида.
Vuelve!
No te muevas.
No quiero que te vea.
¿Донде está?
Ямар ч боломжгүй, тийм биш.
Bien.
Enciende tu luz.
Sólo un momento, ¿sí?
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Тийм үү?
- Necesito ver.
- Апагала.
Үгүй ээ.
Адриен.
Үгүй
Энэ юу вэ?
Nos esconderemos en las estalagmitas
hasta que se vaya...
- que no nos siga al tunel.
- Үгүй.
Подемо байхгүй.
Макс, уналт!
- Үгүй ээ... Тийм ээ. Estamos muy cerca.
- Maldición.
Макс! Мира!
Үгүй, үгүй!
Өө!
Үгүй!
Үгүй, үгүй!
Ямар ч байсан!
Үгүй!
Өө! Сайн байна уу!
Өө!
- ¡Dios mío!
- Estamos muy cerca.
Үгүй
- ¿Puedes nadar?
- Үгүй ээ, эстамос атрапас.
Биен. Vamos a la salida al mar.
Si nos vamos ya, llegaremos antes...
CUEVA
BOCA DEL DIABLO
VISTA OCEÁNICA
¿Донде está?
Муэрто, эсперо.
Лос Анжелес, үгүй ​​юу?
Seguimos aquí.
Y en cuanto salgamos...
podemos hacer lo que queramos
e ir adonde queramos.
Y tendremos todo el tiempo del mundo...
para decidir cómo vivir con esto.
Терапиа.
En Nueva York hay mejores terapeutas.
Мантент дохио.
Де акуэрдо.
Малдисион.
- ¿Qué?
- Abajo solo hay rocas.
Энтонс, чи акабо?
¿Ямар ч podemos bajar con tu cuerda?
No es lo bastante larga.
Es muy...
Сайн байна уу!
Funcionaría хэрэгтэй.
De acuerdo.
Déjame pensar un segundo, es...
Es marea baja, esperaremos
a que entre la marea y podremos...
salir en unas horas.
Биен.
Iré yo sola, ojala el agua sea
lo bastante alta para poder saltar.
Тийм биш үү?
Entonces...
Me rompo las piernas, me ahogo
y a ti te comen, Max, no se.
Фунсионара.
Энэ бол хамгийн чухал зүйл юм.
Сара!
Enviarás ayuda, тийм үү?
Sé que hemos vivido un Infierno,
pero no es mi culpa.
Нада де эсто эс ми кулпа.
¡Dios!
¡No me dejes aquí abajo!
¿Qué haces?
¡Tú no eres así!
Ла Gente Cambia.
Өө.
Calma, una hora más, o algo así.
¿Qué pasa?
¿За?
Moriré sola aquí.
Сайн байна уу.
Өө.
Чи ёо...
hasta el fin de los tiempos, ¿үгүй юу?
Чи?
Гэсэн хэдий ч, маш сайн...
que ninguna de las dos ha hecho.
Надар con una mano rota?
Үгүй
Confiar en mí.
Oigo el romper de las olas más cerca.
Enviarás ayuda?
- Claro que sí.
- Сара, эспера.
Toda mi vida creí
que yo debía ser la fuerte.
Аав минь ээ, хайрт минь.
Creí que debía cargar con eso.
Гэсэн хэдий ч nunca te vi a ti.
Куан фуерте эрин үе.
Та үнэхээр их байна.
Ло...
Ло siento muchísimo.
Volveré por ti.
Эспера!
¿Qué?
¿Qué haces?
Vuelve a la roca!
Маш хэцүү!
Пүүде байхгүй.
Ту мано.
Volveré por ti.
Пуэдо Хасерло, Макс.
Сайн байна уу, үгүй ​​ээ.
¿Puedes subir acá?
Биен, эспера!
¡Toma la cuerda!
Amárratela alrededor de la cintura.
Боломжтой.
- Биен.
- ¿Листа?
- Комьенза эскалар.
- Биен.
Де акуэрдо.
Үгүй!
Мисс бялуу дахин тэнцвэртэй байна!
Биен.
Inténtalo de nuevo.
Сайн байна уу!
Биен.
Сайн байна уу, Сара!
Макс.
Сайн байна уу.
Ла cueva de los Esqueletos.
Somos huéspedes.
Las cuevas mandan.
Сара!
Онцгой байдлын зураг.
Esta roca es muy frágil.
Si causan un derrumbe, morimos.
Өө!
Вен por mí!
Хора де сенар.
Өө!
Вамос!
Вамос! ¡Vuelve!
¡Una vez más! Вен!
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13936766
ID: 13936766